Según estudio de Ipsos Perú “Imagen y Percepción de Universidades e Institutos:
 Segmento Postulantes 2016"
CERTUS se posicionó como el  Instituto Tecnológico Privado de preferencia de estudio
 por los jóvenes encuestados. Además como uno de los tres mejores institutos de Lima.
El estudio menciona que los tres principales atributos que observan los jóvenes para elegir 
entre institutos son exactamente iguales a los que eligen entre universidades: prestigio, 
nivel de exigencia y calidad de la enseñanza.
Este resultado es el reflejo de la misión que tenemos como instituto: lograr que nuestros 
estudiantes logren sus proyectos de vida. Por ello, agradecemos a nuestros estudiantes y 
sus familiares por depositar su confianza en nosotros.
Asimismo en CERTUS ofrecemos la carrera de Administración Bancaria, Contabilidad, Negocios
 Internacionales, Administración de Negocios y Gestión del Emprendimiento, y la nueva
 carrera de Marketing y Gestión de Ventas. Cabe resaltar que 9 de cada 10 egresados 
ya trabajan, según el último informe de empleabilidad de la promoción 2015 II.